# Протокол Диффи - Хеллмана

Поясним, почему это возможно. Индексное представление числа
основывается на понятии первообразного корня по простому
модулю p [1]. Первообразным корнем w является целое число,
возведение которого в степень 0, 1, 2, …, (p-2) дает
неповторяющиеся вычеты по модулю p. Первообразный корень
всегда существует для любого простого p (доказано Гауссом в 1801 году).
В этом случае каждому целому числу q из промежутка (0; p)
можно поставить в соответствие число i такое что: q = (wi) mod p.
И таким образом получить следующее соответствие:
(a*b) mod p <-> w^((ia+ib) mod (p-1)) [2].

Первообразный корень — это такое число g,
что его степени пробегают все значения
от 1 до p-1 по модулю p. То есть порядок g равен p-1.

## Запуск

```bash
bun install
bun start
```
